❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[කථාංගය 12]
ලින් මහත්මිය, ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මම නිදා වටෙනවා?
එයාලා කොහේ ද?
ඔවුන් කෑම ටිකක් ගන්න ගියා.
යාලුවනේ, ඔයාලා දැනටමත් පිරිසිදු කිරීම ඉවරද?
පාහේ.
ලින් මහත්මිය,
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයා කොහොමද?
මෙතනින් ඉවරද?
හරි.
මම එතන නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ පුහුණුකරු අපිට ඒක කරන්න සැලැස්සුව නිසා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
පුහුණුකරු අපට මතක් කළා
නිහඬ වීමට,
ඔයාව ඇහැරවන්න බයයි.
ලින් මහත්මිය,
ඔයා රතු වෙලා.
මමද?
ඒ උණුසුම නිසා වෙන්න ඇති.
මම මේකට ලැජ්ජා වෙයි කියලා ඔයා හිතනවා නම්, ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා .
-ලෝකයේ කම්මැලිම ගුරුවරයා
-ඒගොල්ලෝ ආපහු ආවා.
අවසානයේ අවදි වී ඇත.
මට කණගාටුයි.
මම අද උදේ ගොඩක් කලින් නැගිට්ටා.
සහ ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි විය.
-ලොක්කා.
-කමක් නෑ. අපි මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කෑම ගන්න ගියාද?
මේක කොහොමද?
ඔබට ස්තූති කිරීමට,
මම ප්‍රොජෙක්ටරය සකස් කරන්නම්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, මම ගෙවන්නම්.
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
කුළුබඩු සහිත හරක් මස් බත්.
මම ඔයාට තැම්බූ බිත්තරයක් එකතු කළා.
තියෙනව ද...
ඔව්, වැඩිපුර සැරයි,
කොත්තමල්ලි නැත.
-මම එකක් ගන්නම්.
-මට එකක් දෙන්න.
අහකට යන්න.
-ඔයාට ලැබෙන ඕනෑම දෙයක් කන්න.
-ඔයාට තෝරා ගන්න අවසර නැහැ.
මේ සියල්ල...
ඔයාට ස්තූතියි.
මට හරිම සංවේදීයි.
චොප්ස්ටික්ස් යුගලයක් නැති වෙලා තියෙන්නේ ඇයි ?
[QR කේතය මගින් මුදල් ලබා ගන්න]
අන්තිම එකට චොප්ස්ටික්ස් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින් ඔහුව ගන්න!
ඉන්න. චොප්ස්ටික්ස් මෙතන.
මගේ ළඟ මගේ ෆෝන් එක නැහැ.
ඔයාගේ හරක් මස් දැන් මගේ.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ මට ගෙවන්න.
-ලින් ලූ, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
-QR කේතය තවමත් ඔහුමයි.
සමාවන්න.
මට සමාවෙන්න.
ලින් මහත්මිය, වැන්ග් මහතා,
මම ඔයාගේ ෆොටෝස් ගෙනාවා.
මේවා වැඩිහිටි ලින්ස් වල ඡායාරූප.
-මම අමතර කට්ටලයක් මුද්‍රණය කළා.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මේවා ඔයාගේ ජෝඩු ෆොටෝ.
මම ඒවායින් අමතර කට්ටලයක් ද මුද්‍රණය කළෙමි.
මොකක්ද... මොන ෆොටෝද?
මෙතන.
මම පොඩි කාලේ,
මම මේ උපකාරක පන්තියට සහභාගි වුණා.
ඒ මොහොතේ,
ලින් මහතා සහ ෂෙන් මහතා
නොමිලේ පාසල් කාලයෙන් පසු උපකාරක පන්ති සපයනු ලැබේ
අපි සිසුන් සඳහා.
මෙච්චර ශිෂ්‍යයෝ ගොඩක්?
ලින් මහත්මිය, ඔබ දැන් ගුරුවරියක්ද?
ඔව්.
මම හොංජිං වලත් උගන්වනවා.
එය අනර්ඝයි.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් යනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්.
ඔය දෙන්නා විවාහ වුනොත්,
ඔයාගෙ මංගල ඡායාරූප ගන්න මා ගාවට එන්නම ඕන .
මම ඔයාට ලොකු වට්ටමක් දෙන්නම්.
ඔයා එන්නම ඕනේ.
ආයුබෝවන්.
විවාහ වෙනවාද?
ඔයාලා මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
වේගවත් වැඩියි.
ඔව්, අපි ලබන මාසයේ විවාහ මංගල්‍යය පවත්වනවා .
ඔයා රතු ලියුම් කවර හැදුවද?
යුවළකගේ ඡායාරූප?
මට බලන්න දෙන්න. මට බලන්න දෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නටම ගැලපෙනවා.
මම බලන්නම්.
ඒවා ඇත්තටම යුවළකගේ ඡායාරූප.
-මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නා අන්තිමට එකට යයි කියලා.
-පුහුණුකරු වැන්ග්.
- ඔයා ඔයාගේ ශිෂ්‍යයන්ට විනය උගන්වන්නේ නැද්ද?
- එයාලා එකට හොඳට පේනවා.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම හිතන්නේ අපි ඒවා බිත්තියේ එල්ලන්න ඕනේ.
සිහිවටනයක් ලෙස.
- හොඳ අදහසක්.
-මේක හරිම මිහිරියි.
-ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
දැන් බයද?
- එහෙනම් අපි මනාලියගේ පවුල ලෙස ගණන් ගන්නවා.
- මම වාසනාව කියවීමක් කළා, අද ආදර සබඳතා සඳහා වාසනාවන්ත දවසක්.
එහෙනම් ඒවා එල්ලන්න. මම බය නැහැ.
-අපි මිස් ලින්ට සහයෝගය දෙන්න ඕනේ.
-ඔව්.
ළමයි.
-මිස්. ලින්.
-පුහුණුකරු.
කළු ලෑල්ලේ වචන
ටිකක් මැකී ගොස් ඇත,
ඉතින් අපි ඒවා ස්පර්ශ කළා.
ඒ වගේම චිත්‍ර ටිකක් ඇන්දා.
-නියමයි.
-ලින් මහත්මිය.
වහලය පිරිසිදු කර ඇත.
ඔයාලා හරිම බුද්ධිමත්,
බබාලා.
මට හදිසියේම බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ
.
ස්තූතියි, මිස් ලින්!
-පුහුණුකරු, මෙන්න.
- අයිස් කළ කළු තේත් තියෙනවද?
අයිස් කළ කළු තේ?
බැදපු කුකුල් මස් සමඟ අයිස් කළ කළු තේ
ඇත්තෙන්ම නියම තැනට වැටෙනවා.
අපි ඇතුලට ගිහින් කමු.
ස්තූතියි, මිස් ලින් සහ පුහුණුකරු.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-ලින් මහත්මිය.
ඔබ මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
බැදපු කුකුල් මස්. බැදපු කුකුල් මස්.
මේකද
දැන් ආපු අලුත්ම මොඩල් එක?
ඔයා ගොඩක් වියදම් කරන්න ඇති.
- ස්තූතියි, මිස් ලින්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒ ඔබේ වෙහෙසට විපාක දීමටයි.
මට කුකුළු මස් පියාපත් යුගලයක් ඉතිරි කර දෙන්න.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- ඒක එතනට ගෙනියන්න.
- හරි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ෆූ, මට උදව් කරන්න එන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- කමක් නෑ. ලේසියි.
ඔයාලටත් ටිකක් ගන්න.
මෙන්න දුරස්ථ පාලකය සහ කේබලය.
හරි හරී.
-ඒක එහෙට අරන් යන්න.
-හරි.
-අද ඉඳන්,
-එන්න.
අපගේ යුවාන්යුවාන් උපකාරක පන්තිය
නිල වශයෙන් මෙහි විවෘතයි.
හරි හරී.
ලස්සන පන්දුවක්.
මාර්සෙයිල්හි මොනතරම් අපූරු හැරීමක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අංශක 180ක කැරකීමක්
ආරක්ෂකයා සොලවන්න.
ඒක සිඩාන්ගේ අත්සන සහිත පියවරක්.
එහි දෙයක් නැත.
මම වරක් එංගලන්තයේ තරුණ ක්‍රීඩකයෙකු දුටුවෙමි.
මීටත් වඩා හොඳින් මාර්සෙයිල් හැරීම කළේ කවුද ?
ඔයා කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඔහු දක්ෂයෙක් වගේ සෙල්ලම් කළා.
ඔහුට අපූරු කාලයක් තිබුණා,
නමුත් මෑතකදී ඔහු ගැන කිසිම ආරංචියක් තිබුණේ නැහැ.
එයා තාමත් සෙල්ලම් කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු චීන සම්භවයක් ඇති කෙනෙක්ද?
ජේසන්.
මම එසේ සිතනවා.
මට මතකයි ඔහු නැන්ටන් වෙනුවෙන් ක්‍රීඩා කළා.
පුහුණුකරු, ඔයා එයාව දැනගන්න ඕනේ නේද?
මේක බලන්න!
බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා! බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා!
මොන දුකක් ද.
ඔහුට පන්දුව හොඳින් පාලනය කිරීමට නොහැකි විය.
ඔහුට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒ ආරක්ෂකයා ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්.
තනියම දුවන්න ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුව අවහිර කළ වහාම ඔහුගේ වාසිය අහිමි විය .
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයා දෙස බලන්න.
මොන දුකක් ද.
මම ඒක ලකුණු කරන්න තිබුණා.
වැන්ග් ෆා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ ඒ අය දැන් කියපු කෙනාද?
ඔයාගෙ පරණ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
කොහොමද
අපි බියර් එකක් බොන්න හොරෙන් යනවද?
තනියම බොන්න එපා.
බියර් බොන්න හොඳම විදිහ දන්නවද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේක අල්ලගන්න.
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
මුලින්ම මැද පොඩි වළක් හාරන්න.
ඉන්පසු ඒ අසල කිහිප වතාවක් හාරන්න.
ස්කූප් අප්
කුඩා කැබලි සියල්ල විසිරී ඇත.
ඉන්පසු දාර වටා ඇති කෑලි ද ඉවතට ගන්න .
හැන්දකින් සියල්ල කලවම් කරන්න.
දැන් තමයි ප්‍රධාන පියවර???
හැන්දක් බෝතලයට දමන්න.
Voil??, අතින් හදපු පොඩි කළ පළතුරු බියර්.
උත්සහ කරන්න.
හොඳයි නේද?
නරක නැහැ.
සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔයා මට කියන්න කැමතිද?
ඔබේ ශිෂ්‍යයා ගැන?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මගේ අත්දැකීම අනුව,
නරක දේවල් ගැන කතා කිරීම
හොඳ ආරම්භයක්.
ඔබ වැනි ඉහළම ජාත්‍යන්තර සමාජයකින් පැමිණි විශිෂ්ට පුහුණුකරුවෙක්.
ඉල්ලා අස්විය
සහ හොංජිං වැනි කුඩා ස්ථානයකට පැමිණියේය.
එයා නිසා නේද?
ඒක හොඳයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
දිගු කාලයක සිට,
මම විශ්වාස කළා
ඔහු දක්ෂතම ළමයා විය.
මගේ පුහුණු කාලය තුළ මම කවදා හෝ මුණගැසී තිබෙනවා.
ඒක සිදු නොවුනා නම්,
ඔහු දීප්තිමත්ම තාරකාව වනු ඇත.
දැන් උසාවියේ.
පුහුණුකරු.
මෙතන.
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඊයේ මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකම් පුහුණුවීම් කළා
.
ක්‍රීඩාව එනවා.
මම
පන්දුව කෙරෙහි මගේ හැඟීම පුහුණු වෙමින් සිටියෙමි.
ඔබට එය විනාඩියකින් සොරකම් කළ නොහැකි නම්,
ආපසු ගොස් විවේක ගන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ඒ කාලය තුළ,
මට පෙනුනා එයා හොඳ තත්වයක නෙවෙයි කියලා.
ඔහු නිතරම ඉහළට සහ පහළට ගමන් කළේය.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ආඩම්බරයි කියලා
සහ පරාජයට බිය.
නමුත් ඔහු ඒ තරමටම තල්ලු කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
[විවේකාගාරය]
හායි, මිස්ටර් වින්.
අපේ ඊළඟ තරගය පිට පිට තරගයක්.
[නැන්ටන්]
කාලසටහන සකසා ඇත.
අපි හෙට අනිද්දා පිටත් වෙමු.
[නැන්ටන්]
හරි හරී.
ඔයා මොනවද ඉවත දැම්මේ?
ඒක බෙහෙත් බෝතලයක් වගේ පෙනුනා.
එහි දෙයක් නැත.
ජේසන්.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ජේසන්!
ඔහු...
තහනම් ද්‍රව්‍ය ගන්නවාද?
ක්‍රීඩාවට පෙර සාමාන්‍ය මුත්‍රා පරීක්ෂණයක්
ඔහුගේ මුත්‍රාවල එෆෙඩ්‍රීන් විශාල ප්‍රමාණයක් හමු විය .
වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙකු සඳහා,
ප්‍රතිවිපාක
අත්හිටුවීමේ සිට වෙනස් විය හැකිය.
සහ සිර දඬුවම් දක්වා දඩ.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ,
ඔහුව නැන්ටන් වලින් නෙරපා හරින ලදී.
ඊට පස්සේ ඔහු කවදාවත් පාපන්දු ක්‍රීඩා කළේ නැහැ.
මොන දුකක් ද.
සමහර විට,
ඔබ එක වැරදි පියවරක් තැබුවොත්,
ආපසු හැරීමක් නැත.
අඹ හෝ පීච්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, පීච්.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
සියල්ලට පසු,
අතීතයේ හිරවෙලා ඉඳලා වැඩක් නෑ.
අනාගතයේදී ඔබ කරන දේ
වඩා වැදගත් නේද?
හෙලෝ, මිස් ලින්, පුහුණුකරු.
-හෙලෝ, පුහුණුකරු, මිස් ලින්.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ, පුහුණුකරු.
එකලස් කරන්න!
එනවා.
පුහුණුකරු.
මොන වගේ පුහුණුවක්ද?
මෙච්චර කේතු ගොඩක් එක්ක?
ශාරීරික පුහුණුව.
ඒක හරිම සරලයි.
මීටර් 30ක් වේගයෙන් දුවන්න,
කේතු වටා ඩ්‍රිබල් කරන්න,
පැනීමේ පුහුණුව,
කණු වටා ඩ්‍රිබල් කරන්න,
සහ වෙඩි තියන්න.
එච්චරයි.
ආපසු එන්න!
හොඳ පහරක්!
නියමයි, Feng Suo.
ඔබේ ශාරීරික යෝග්‍යතාවය සමඟ,
මට බයයි ඔයාට අවසන් පූර්ව වටයටවත් එන්න බැරි වෙයි කියලා .
පුහුණුකරු,
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
මට බඩගිනියි අයියේ.
මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා.
මට හැඟීම් නැති වෙලා.
පුහුණුකරු කුමක් කරයිද?
ඔහු උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
මම ඒක කරන හැටි බලන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහු ඇත්තටම උත්සාහ කරයිද?
හරිම සිසිල්.
මේක කාටද කරන්න පුළුවන්?
පරතරය වැඩියි.
ඉතා වේගවත්.
හරිම සිසිල්.
හොඳ පන්දුවක්!
පුහුණුකරු කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මේක ගොඩක් අමාරුයි.
ඉතා වේගවත්.
මෙච්චර ඉක්මනට?
එවැනි විඳදරාගැනීමක් සහ කාර්යක්ෂමතාවයක්?
ඔහු හැරුණාද?
අපි සහ ඔහු අතර පරතරය ඉතා විශාලයි.
මෙය...
ඔහුට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
හොඳයි...
ඒක වේගවත් වැඩියි.
මෙම වේගය.
-මේ වේගය.
-අනේ.
පිරිමි සතුන් හෝමෝන නිකුත් කරයි
එමඟින් කාන්තාවන් පහසුවෙන් ආකර්ෂණය කර ගත හැකිය.
ඒක
පිරිමියෙක් සහ ගැහැණුයෙක් අතර ආකර්ෂණය පිළිබඳ ස්වභාවික නීතියක් විතරයි.
සන්සුන් වෙන්න.
මෙහේ එන්න
සහ දත්ත දෙස බලන්න.
මෙම දත්ත පෙරට වඩා බෙහෙවින් නරක ය.
මම හිතන්නේ එයා මේක කියයි.
අපි දත්ත වලට කතා කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඊළඟට ඔබ කළ යුතු දේ
සරල බව පෙනේ,
නමුත් ඇත්තටම ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔබේම දත්ත සොයා ගන්න,
ඒක මතක තියාගන්න,
සහ අනෙක් සියල්ලන්ම අමතක කරන්න.
මේක බලන්න.
මතක තබා ගන්න,
ශාරීරික යෝග්‍යතාවය සැමවිටම පදනමයි.
අපේ උපක්‍රම කොතරම් හොඳ වුවත්
නැතහොත් අපගේ කුසලතා කෙතරම් ශක්තිමත්ද,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ශාරීරික යෝග්‍යතාවයේ පරතරය
පියවා ගත නොහැක.
ඔබ පිටියේ යන සෑම තත්පරයකම
පුහුණුව අතරතුර ඔබ දරන උත්සාහයෙන් එය ලැබේ .
පසුව, මම භෞතික වැඩිදියුණු කිරීමේ සැලැස්මක් නිර්මාණය කරමි.
ඔබ එක් එක් කෙනා සඳහා
අද දින යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව.
අපි දැන් අභිරුචිකරණය කළ සැලසුම් සකස් කර ඇත්තෙමු.
අපි පුහුණු වෙමු!
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
-අපි පුහුණු වෙන්න ඕනේ!
-මම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
-එන්න!
-අපි යමු!
හැමෝම,
යුවාන්යුවාන් උපකාරක පන්තියට පැමිණීමට මතක තබා ගන්න.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ස්වයං අධ්‍යයනය සඳහා!
හරි හරී!
අපි දුම්රියෙන් යමු!
යන්න.
යන්න දුම්රියෙන්!
අපි යමු!
අපි රෑ කෑමට මොනවද කන්නේ?
ඒක තමයි මම හරියටම හිතුවේ.
ඔයා ෆොටෝස් ප්‍රින්ට් කලාද?
අපි ෆොටෝ ටික එල්ලමු සහෝදරවරුනි.
[යුවාන්යුවාන් උපකාරක පන්තිය]
මේ ලොකරය මට විතරයි.
මටත්.
මම අද තමයි වැඩිපුරම ෆොටෝස් එල්ලන්න බලාගෙන හිටියේ .
ඒවා හරිම සිසිල්.
මම ඒවා ඔයාට තෝරගත්තා.
ඔව්.
නරක නැහැ.
මේ...
නරක නැහැ, නරක නැහැ.
මම ඔබට කියන්නම්,
මෙම ඡායාරූපය
හරියටම මැද එල්ලා තැබිය යුතුය.
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම මැදට යනවා.
හරි, මම මගේ එක පහතින් එල්ලා තියන්නම්.
මේ දෙවෙනි ලොකරය ගැන මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා .
කවුද ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයා යන්න.
අපි මෑතකදී ඡායාරූප ගොඩක් ගත්තා.
අපි උන් ඔක්කොම එල්ලමු.
අපි බෝලය මෙතනට දාමු.
ඡායාරූප සියල්ලම ෂෙන්ග් රෙන් සමඟ විය යුතුය.
-මම ඔයාගේ එකට උඩින් ලොකරය ගන්නම්.
-ඔයා ඒවා ගෙනාවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න.
මේ තනි ඡායාරූප බලන්න.
මේක.
මේක කවද්ද ගත්තේ?
ඔයාට කණ්නාඩි ඕන.
මේක තමයි කණ්ඩායමේ රහස් කඳවුර.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නරක නැහැ නේද?
ඔයා මගේ ළඟ හිටියේ නැත්නම්
නොනවත්වා කතා කිරීම,
එය වඩාත් රසවත් වනු ඇත.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නපුරු?
මට දැන් තමයි තේරුනේ...
-මිස්. ලින්.
-හෙලෝ, මිස්. ලින්.
අද යුවාන්යුවාන් උපකාරක පන්ති
පළමු පන්තිය.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට ආරම්භක ප්‍රකාශයක් කරමු.
යුවාන්යුවාන් උපකාරක පන්තිය,
එක එක ආකාරයේ පන්තියකි.
සැමට ශ්‍රේණි සහ පාපන්දු කුසලතා යන දෙකෙහිම සාර්ථකත්වය ප්‍රාර්ථනා කරමි .
අපි ඉහළම 500 අතරට පැමිණෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සහ පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
අපේ ශ්‍රේණි වැඩි දියුණු කර
පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ලින් මහත්මියගේ ඉගැන්වීමත් සමඟ,
මාසික විභාගය සමත් වීම ස්ථිර දෙයක්.
නරක නැහැ, මේක.
-නරක නැහැ.
-ක්වින් ආඕ, ඔබේ වාරය.
මම...
මට සමාවෙන්න,
පුහුණුකරු වැන්ග්.
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට ආන්සර් කළේ නෑ.
මිස්ටර් යූ බෝ මට
ඔයාව හොයාගෙන මෙහෙට එන්න කිව්වා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා.
අපි හරිම අවංකයි.
බලන්න, මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
අඩුම තරමේ මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
එහෙනම් අපි ටික වෙලාවක් ඉඳගමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට පසුව.
මේ මෝඩ දඩයක්කාරයා අපේ පුහුණුකරුව හොරකම් කරනවා.
නැහැ, මම එකඟ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
එයා ඇත්තටම අපේ පුහුණුකරුව හොරකම් කරයිද?
නෑ නෑ!
මම ඒකට එකඟ නැහැ!
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
පුහුණුකරු වැන්ග්, මම මේසයක් වෙන් කළා.
මේක හරිම අලංකාරයි.
මේ වගේ ඇඳගෙන අපිට ඇතුලට එන්න දෙයිද?
මම ඔයාට හැමදේම කරලා ඉවරයි.
රජ කකුළුවා.
මාව හොයනවද?
අපි රෑ කෑමට මෙහෙට ආවා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
එහෙනම් අපි එකට කමු.
ෂුවර්.
රජ කකුළුවා!
රසවිඳින්න.
පුහුණුකරුට සවන් දෙන්න.
කන්න.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
පුහුණුකරු වැන්ග්, අපි ඔබට අවංකවම ආරාධනා කරනවා,
අපේ කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු වීමට.
මම දන්නා විදිහට,
ඔබ තවමත් විධිමත් ගිවිසුමක් අත්සන් කර නැත.
ඉදිරියට එන්න.
පුහුණුකරු දැනටමත් අපට පොරොන්දු වී ඇත.
ඔබේ හුස්ම නාස්ති කරගන්න එපා.
ගිවිසුමක් නැති නිසා,
සාකච්ඡා සඳහා තවමත් ඉඩ තිබේ.
කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට
හොංජිං වැනි කණ්ඩායමක රැඳී සිටීම,
ඔබ අපේ කණ්ඩායම සලකා බැලිය යුතුයි.
එය වෘත්තීයභාවය වේවා,
ජනප්‍රියත්වය, ක්‍රීඩක ගුණාත්මකභාවය,
හෝ ක්ෂේත්‍ර තත්වයන්,
අපේ කණ්ඩායම ඔබට වඩාත් සුදුසුයි.
ඔහු මොන වගේ කණ්ඩායමකද?
එයා ඔච්චර අහංකාර විදියට කතා කරනවද?
වැන්ග් ෆා මහතා එකඟ විය.
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලේ පුහුණුකරු වීමට
මොකද ඔහු ළමයින්ගේ හැකියාවන් දැක්කා.
ඔබේ වචන "කාලය නාස්ති කිරීම"
මගේ සිසුන්ට අපහාස කළා.
කරුණාකර ඒවා ආපසු ගන්න.
මට කණගාටුයි.
දක්ෂයෙක් බඳවා ගැනීමට මම ඕනෑවට වඩා උනන්දු වුණා.
සහ නුසුදුසු වචන භාවිතා කළේය.
මම අදහස් කළේ,
අපේ කණ්ඩායම
පුහුණුකරු වැන්ග් සඳහා වඩාත් සුදුසු වේ.
ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මිස් ලින් නේද?
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබ පුහුණුකරු වැන්ග්ට ලබා දුන් මිල කුමක්ද?
මම පඳුර වටේ දුවන්නේ නැහැ.
මගේ ඉහළ නිලධාරීන් කිව්වා
වැන්ග් ෆා මහතා අපගේ කණ්ඩායමට එක්වීමට කැමැත්තෙන් සිටින තාක් කල් ,
මිල ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අපිට වැඩිපුර ගෙවන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
මම කළ දීමනාව අභිබවා යාමට.
පුහුණුකරු වැන්ග්,
ඔබ තීරණය කළ පසු ඕනෑම වේලාවක මා හා සම්බන්ධ වීමට නිදහස් වන්න .
ලින් මහත්මිය,
ඔයා දැන් හරිම කූල්.
ඔබේ ධනවත් ලොක්කා කතාව
අද රෑ මගේ සිහින වල දේවල් වේවි.
සිහින දකින එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඔයාගේ පුහුණුකරු නැති වෙන්නයි යන්නේ.
හරි.
මම මුලින්ම දුවන්න යනවා.
පොහොසත් ලොක්කා, බිල ගෙවන්න මතක තියාගන්න.
පුහුණුකරු වෙයිද...
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමට එකතු වීම ගැන සලකා බලනවාද?
ඔහු සලකා බලන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ළඟට යනවද?
ඒවා ඒ තරම් සුපිරිද?
එය Yongchuan Hengjiu විය හැකිද?
[ යොංචුවාන් හෙන්ජියු යෞවන පාපන්දු සමාජයේ කළමනාකරු ෂැං චාඕ ]
Yongchuan Hengjiu ද...
ඇත්තටම ඒක පුදුමද?
[Yongchuan Hengjiu පාපන්දු සමාජය]
[යොංචුවාන් හෙන්ග්ජියු: කිංග්ස් කණ්ඩායම
දකුණු චීන කලාපීය ශූරතාවය රඳවා ගනී]
[යොංචුවාන් හෙන්ග්ජියු: පළාතේ හොඳම,
ජාතියේ හොඳම අයගෙන් කෙනෙක්]
ඔක්කොම ප්‍රථම ස්ථානය?
ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
අපේ කණ්ඩායම පුහුණුකරු වැන්ග්ට වඩාත් සුදුසුයි.
ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන.
මට හැඟීමක් තියෙන්නේ ඇයි?
එයා පොරොන්දුව කඩ කරයි කියලා?
ඒ කොල්ලෝ ගැන මොකද?
දැන් කාලය හරි.
ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
අහඹු සිදුවීමක් බොරුවට මවාපාන එක ඇත්තටම එච්චර අමාරුද ?
මිස් ලින්, ආයෙත් සොසේජස් එකක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
තවත් අහම්බයක්.
මම අද සොසේජස් කන්නේ නැහැ.
මම මෙතන අන්ධ පෙට්ටි අරිනවා.
මෙන්න, පුහුණුකරු වැන්ග්, උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා රෑ දුවන්න මෙහෙමද ඇඳගෙන ආවේ?
ඔබ අධිෂ්ඨානශීලීව සිටින තාක් කල්
යෝග්‍යතාවය පවත්වා ගැනීමට,
ඔයා අඳින දේ වැදගත්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම මෑතකදී බර වැඩි වුණා.
මට ඔයත් එක්ක රෑට දුවන්න යන්න ඕන.
මේක ඔයාගෙ සුපුරුදු කම්මැලි විලාසිතාව නෙවෙයි.
කම්මැලියෙකුට ටිකක් එහා මෙහා යන්න බැරිද?
ඔයා එක්ක ෆිට් එක තියාගන්නවද?
ඔයා දොඩම් එක පෙට්ටියෙන් එළියට දැම්මා!
නරක මනෝභාවයක් සුව කළ හැකි රහස් පදනමක් මා සතුව ඇත .
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඒක වහලා.
හෙලෝ, පොඩි බබාලා.
හෙලෝ, අර්තාපල්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ මගේ හාදුවලින් මම ඔබව අඬවන්නම් .
කුමක් ද?
මම කියන්නේ අර්තාපල්.
ඒ මට ළඟම ඉන්න බල්ලා.
ඒක හුරතල් නේද?
ඒ වගේම ඒකට කියන්නේ ටොන් කියලා.
පොඩි කාලේ හරිම කෙට්ටුයි,
ඉතින් උගේ අම්මට ඕන වුණා ඌගේ
බර ටිකක් වැඩි කරගන්න.
ඒ වගේම ඒ එකත්
සෝෆාවේ ගුලි වෙලා
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන බව පෙනේ.
ඒකට කියන්නේ ජනාධිපති කියලා.
ඒක ඈත් වෙලා නේද?
මේ බලු පැටවුන්
හරිම සුවදායකයි.
ඒවා දකිනකොට මට හොඳ මූඩ් එකක් එනවා.
වැන්ග් ෆා,
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම යන්නද යන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සිතනවා...
ඔබේ හැසිරීම අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
මම සිතනවා
ඔයා සලකන්නේ මඟියෙක් වගේ.
ඔයා හරි.
මම නිකම්ම මඟ යන කෙනෙක්.
එහෙනම් මම විනාශයි.
ඔයා ඇත්තටම ගියොත්,
ඒ දඟකාර ළමයි,
පාලනය කරගන්න කවුරුත් නැතුව,
මේ ස්ථානය උඩු යටිකුරු කරයි.
ලින් මහත්මිය,
ඔයා චෝදනා කරනවා වගේ.
තම දරුවන් අතහැර දැමූ බිරිඳක්
ඇගේ සැමියා ඇයව දික්කසාද කළ පසු.
වැන්ග් ෆා, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
අවශ්‍ය නම්,
මට ඔබට හඳුන්වා දිය හැකියි
මම දන්නා තවත් පාපන්දු පුහුණුකරුවන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
පුහුණුකරු වැන්ග්,
මම කිව්වොත්...
ඔබ...
ඔයාට පුලුවන්ද...
කිසිවක් නැත.
අද බල්ලෝවත් මාව සතුටු කළේ නැහැ.
පරක්කු වෙනවා.
ආපහු ගිහින් වේලාසනින් විවේක ගන්න.
මට බඩගිනියි.
රෑ කෑමකට වෙලාව හරි.
එහෙනම් කලින් ගෙදර යන්න.
වැඩිය පරක්කු වෙන්න එපා.
මේ කොල්ලනේ...
යන්න එපා!
ඇයි මට ඒ වගේ දෙයක් කියන්න බැරි වුණේ?
මම ඔහුට මුහුණ දෙන විට?
Zheng Feiyang, ඉක්මන් කරන්න!
වටේට රැස් වෙන්න!
ඔයා කෑම මඟ හැරියද?
ඔයාලා හැමෝම හරිම උදාසීනයි වගේ පේනවා.
ඔබට පුහුණු වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සේවයෙන් පහ කළා!
සමාවන්න.
සමාවෙන්න, පුහුණුකරු.
අපි අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා.
පුහුණුකරු,
අපි කෑවේ නැති නිසා නෙවෙයි.
ඇත්තටම අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කතා කරන්න.
ඔබට Yongchuan Hengjiu වෙත යාමට අවශ්‍යද?
එසේ නම්,
අපිට කෙලින්ම දෙන්න, හරිද?
තරඟ
කවුරුහරි යන නිසා නවතින්නේ නැහැ.
අපි අපැහැදිලි පිළිතුරු පිළිගන්නේ නැහැ.
පළමුව,
මම දැනට හෙන්ග්ජියුගේ යෝජනාව පිළිගත්තේ නැහැ .
දැනට, මතක තියාගන්න.
දෙවනුව,
මම මෙතන ඉන්න හේතුව ඔයා නෙවෙයි.
යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න.
තෙවනුව,
මගේ පුහුණුව
පූර්ණ කැපවීම අවශ්‍ය වේ.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්,
ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයි අපි නැත්තේ
අදට පුහුණුව නවත්තනවද?
හැමෝම විවේකයක් ගන්න.
පළමුව,
මම දැනට හෙන්ග්ජියුගේ යෝජනාව පිළිගත්තේ නැහැ .
දැනට, මතක තියාගන්න.
දෙවනුව,
මම මෙතන ඉන්න හේතුව ඔයා නෙවෙයි.
යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න.
ඔහු බොහෝ විට
ඇත්තටම යන්න යනවා.
ඔහු ගියොත් දරුවන්ට මොකද වෙන්නේ?
ලින් මහත්මිය.
අපේ ගුරුවරයා අපෙන් ටයර් 4ක් ණයට ගන්න කිව්වා,
නමුත් මෙහි ඇත්තේ 3ක් පමණි.
ඊළඟ වතාවේ ඒවා කලින් වෙන් කරවා ගන්න.
හරි, අපි යමු.
මිස් ලින්, මම උපකරණ ආපසු දෙන්න ආවා.
හෙලෝ, මිස් ලින්.
ලින් මහත්මිය,
ගොඩක් දුක් වෙන්න එපා.
[හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල]
අපට සාපේක්ෂව,
යොන්ග්චුවාන් හෙන්ග්ජියු ඇත්තෙන්ම බොහෝ හොඳයි.
පුහුණුකරුට යන්න ඕන කියන එක තේරුම් ගන්න පුළුවන් .
පුහුණුකරු තවම යනවා කියලා නැහැ.
තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නේ මෝඩයෙකුට පමණි.
අපිව අත්හැරීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
එහෙම කියන්න එපා.
පුහුණුකරු යොන්ග්චුවාන් හෙන්ග්ජියු වෙත ගියත්,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයාලා හැමෝම හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
හැමෝම කැමතියි ජීවිතේ ඉහළට යන්න.
අපිට මේක තේරෙනවා.
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
ඔයා තවත් අපිට සැනසීමක් දෙන්න ඕන නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
අපි හැමවිටම අතහැර දැමූ අයයි.
අපි ඒකට පුරුදු වෙලා.
ලින් මහත්මිය,
අපි හෙටත් පුහුණුවීම් කරනවද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම ඇහුවේ නෑ කියලා හිතාගෙන.
??? බය වෙන්න දෙයක් නෑ ???
??? ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ???
??? ආලෝකය දිලිසෙනවා ???
??? තරු වගේ දක්ෂද ???
??? ඔයා දිහාට දුවනවා ???
??? මම බය නැතුව ගමන් කරනවා ???
??? එක පැත්තකින් ඇවිදින්න ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥